전 괴물이라도 좋아요
괴물이니까 그 석상에게
아무리 맞아도 안 죽었어요
괴물이니까 오히려
전 그 석상 앞에
설 수 있는 거예요
저는 제 힘으로
소중한 사람을 지키겠어요
그러니까 저는
괴물이라서 행복했어요
젠장, 끝내게 둘 줄 알고?
카자키…
카자키리!!
이런 재미없는 결말로
끝내게 둘 것 같으냐고!
어떤 마술의 금서목록
Caption by 을뀨
とある日常は parallel world
어떤 일상은 패럴렐 월드
幾千もの時間に
수천 개의 시간 중
同じものなどない傑作で
같은 것이라곤 없는 걸작으로
織り成す 時空へ
짜내는 시공으로
書き毆って
휘갈겨 써!
白紙のシナリオに
백지 시나리오 위에서
ペン先が凍る
펜 끝이 얼어붙는다
originality 目指せ!
독창적인 것을 노려라!
どうせこの道を行くんだから
기왕 이 길을 가는 것이라면
驅け拔けて
달려나가
大地を蹴って
대지를 박차고
何かの爲に焦がれ
무언가를 위해 애타게
生きてる感觸はきっと
살아가는 감촉은 분명히
誰にも負けない力になる
누구에게도 지지 않는 힘이 돼
幸せって多分
행복이 무엇인지는
この瞬間己が知る
아마 지금 네가 알겠지
この感動を新しい
이 감동을 새로운
ペ-ジに刻む
페이지에 새긴다
It's only my thing
'highest master piece!'
24화: 허수학구 오행기관
엘리스라면 먼저
쫓아가도록 해뒀어
지금쯤 표적에 도착했을걸?
아니면
벌써 고깃덩이로 변했을지도
이 자식
그러면 돼
넌 내 상대를 해줘야겠어
그 계집은 보냈지만
카자키리 말이냐?
넌 엘리스를 부술
수 있는 것 같으니까
전쟁을 일으키는 거야
대체 뭐 하자는 거야, 너?
지금은 아직
과학도 마술도
밸런스가 잡혀 있잖아
그런데 어째서?!
초능력자가 마술을 쓰면
육체가 파괴돼버린다
들어본 적 없나?
뭐?
이상하지 않았어?
어떻게 그걸 아는지
시험해본 거야
지금으로부터 20년 정도 전
마술과 과학끼리
손을 잡자는 움직임이
우리 중 일부에서 생겨나서
초능력과 마술을 조합한
새로운 술사를 만들려고 했었지
그 결과가…
엘리스는 내 친구였어
엘리스는 그때 학원도시의 일파가
데려온 초능력자 중 한 명이었지
내가 가르쳐준 술식 탓에
엘리스는 피투성이가 됐어
시설을 부수려고 온
기사들의 손에서 날 구하고자
엘리스는 메이스에 맞아 죽었다고
우린 따로 살아야 해
마술사는 마술사의
과학자는 과학자의
각자의 영역을 정해두지 않으면
몇 번이든 같은 일이
반복될 거란 말야!
제기랄, 뭔가 얘기가 안 맞네
양쪽을 지키자면서
전쟁을 일으키면 어떡하자고?
아니, 실제로 일으킬
마음은 없는 거지?
네 목적을 이루려면
전쟁이 일어날 뻔했다는
상황만으로도 충분할 테니까
잘난 척하지 마, 망할 꼬맹아
어딜 동정하는 눈으로
사람을 보고 앉았어!
땅은 나의 편
그렇다면, 땅에
둘러싸인 어두운 바닥은
나의 영역!
설마
터널을 통째로 무너트릴 셈이야?
전부 무너져라, 진흙 인형처럼
젠장, 어떡하지?
그럼 토우마는 알아?
술식 방향과 술자의
위치와의 관계라든가!
조금이라도 빗나가면
기능을 하지 않기도 하는데
그런 황금비율 알아?
그래
어리석은 자를 삼켜라
진흙 안에서 짓이겨라
벽이나 천장의 마법진은
날 생매장시키기 위한 것
그걸로 네 몸에 살을 붙여주마
그런 거라면
바닥엔 마법진을 그릴 필요가 없어
그렇다면!
이 마법진은
이 녀석의 몸을 지키기 위한 것!
뭐?
멈췄나?
빌어먹을
젠장
전쟁을
불씨를 만들어야 해
학원도시의 가드는 느슨해졌어
영국 청교도
금서목록을 남에게
맡기다니, 너무 물러
엘리스 때랑 같은 상황이라고
그때 정도로도
그만한 비극이 일어났어
이게 학원도시와 영국 청교
전체라는 규모가 되면…
시시해
마음대로 화내
슬퍼하는 것도
하지만
카자키리가 뭘 했다고?
인덱스가 너한테
무슨 짓이라도 했어?
화살 끝을
누군가에게 돌려버리면
그때야말로 진짜 싸움이
일어날 거 아니야?!
몰라
빌어먹을
마술사도 과학자도
전부 쳐죽이고 싶어
그런데 그것뿐만이 아니야!
정말로 마술사와 초능력자가
싸우는 건 싫다고도 생각한다고!
머릿속은 처음부터 엉망이었어
신념 따위 하나가 아니야
셀 수도 없이 많아
왜 모르는 거야?
네 안에 있는 신념은
처음부터 하나밖에 없었어
결국
넌 소중한 친구를
잃고 싶지 않았을 뿐이잖아
네 눈에는
내가 억지로 인덱스를
돌봐주는 걸로 보였어?
각자의 영역을
확실히 구분하지 않으면
싸울 것 같이 보였느냐고?
우린 그렇게 안 해도
계속 함께 살아갈 수 있어!
그러니까
나에게서 소중한
사람을 빼앗지 말아줘!
Intimus115
아, 그런가
셀 수도 없이 신념이 있단 건
죽어버려, 초능력자!
넌 네 안에 있는
자신을 말려주길 바라는 마음도
이해한다는 거구나!
큰일 났을지도
원격조작에서
자동제어로 변경됐어
끼어들 수 없어!
엘리스
이제는 더는
아무것도 닿지 않아
엘리스…
카자키리
인덱스
토우마…
효우카?
뭐…지?
도망쳐
빨리 도망쳐
여긴 아직 위험하니까
골렘이 폭주하고 있어
재생기능을
제어할 수 없는 걸지도
효우카, 얼른 달아나자
넌 빨리 도망쳐
넌? 효우카는 어쩌게?
나는
저 괴물을 막아야…
무리야
저런 괴물이랑은
싸울 생각도 말아야 해
그랬다간 너 틀림없이 죽어
괜찮아
나도 인간이 아니니까
미안해
지금까지 계속 속여서
효우카!
괴물과 싸우는 건
같은 괴물이 해야 해
난 이제 그곳으로 돌아갈 수 없어
그 시간은
이제 다시는 돌아오지 않아
하지만
그렇다고 해서
내버릴 수 있겠느냐고!
효우카!
왜냐하면
친구니까
카자키리!!
토우마
말했지?
네가 사는 세계엔
아직 희망이 있다는 걸
보여주겠다고!
끝났다
이제
아름다운 환상은 끝
어떤 마술의 금서목록
개판이다
뭐야, 이거?
설마 이것도 네 짓?
너 있잖아, 매번 그렇지만
대체 무슨 트러블에 이렇게 휘말려?
무슨 일인데?
어머, 언니
이런 곳에서…
설마 이거, 언니가?
아, 아니야!
곧 안티스킬이나
저지먼트가 달려올 거예요
귀찮아지기 전에 도망치죠
그러니까 아니래도
처음부터 알고 있었어요
누구나 아는 거잖아요
괴물이 자기 정체를 밝히면
어떻게 되는가 정도는
저도 싫었어요
그래도 어쩔 수 없잖아요
친구라고
태어나서 처음으로
친구라고 불러준 사람을
구하고 싶었으니까
왜 잃어야 하는 거죠?
어째서
겁먹게 해야 하는 거죠?
저, 저는
저는
그냥 소중한 친구가
상처입는 걸 견딜 수 없어서
그래서 일어섰을 뿐인데!
계속 함께 있고 싶었어요
분명히 친해질 수 있을 것 같았어요
그런데
무리일 게 뻔한걸요
겁내더라도 미워하더라도
죽게 내버릴 순 없잖아요!
괴로워?
슬퍼?
그렇게 생각한다면
넌 괴물 같은 게 아니야
느끼하고 진부한
대사일지도 모르겠지만
넌 인간이야
내가 보증할게
그리고
네 환상은 아직 안 끝났어
얼레?
왜…죠?
이상하잖아요
저, 전 인간이 아니에요
그런데 왜 저 애는 절 보고
저런 친구에게나
지을 수 있는 표정을
짓는 거죠?
확실히 너는
남과는 몸이 조금
다르게 생겼을 수도 있고
다른 사람은 못 하는 걸
할 수 있을지도 모르지만
효우카!
그래도 네가
인덱스의 친구라는 사실에
변함은 없어
이제 만족했냐?
또 한 발짝
허수학구 오행기관을
제어할 열쇠의 완성에
가까워졌단 거지?
솔직히 나에게는
네가 괴물로 보여
설마 허수학구의 정체가
AIM 확산역장 그 자체라니
아무도 생각 못 하겠지
그런 것에 자아를 심고
실체화하는 걸 돕다니
제정신으로 할 짓이 아니야
무슨 속셈이야, 아레이스타?
잠깐
허수학구는
인간과는 다른 위상에 존재하는
일종의 힘의 집합체
그것으로 구성되는 생명체
나는 그 존재를 알아
천사
허수학구의 주민이
예를 들면, 카자키리가
천사로 표현된다면
그 사람들이 살고
있다는 도시는 말하자면…
당신 설마
인공적으로 천계를 만들 셈이야?!
나한테 천사니 천계니
말해도 말이지…
시치미는
너 이상으로 자세히
아는 인간이 어딨다고?
마술사 아레이스타 크로울리
이번 사건으로 세계는
서서히 뒤틀리기 시작했어
영국 청교의 멤버를
일부러 이 도시에
끌어들여 격퇴한 거니까
난 네가 무슨 생각을 하는지 몰라
하지만, 이매진 브레이커를
이용하려면 각오해
어중간한 신념으로 맞섰다간
그 오른손이 네 환상을
잡아먹을 테니까
내가 믿는 환상 따위는
이미 옛날에 부서졌어
자, 보세요
이번에 저 입원
안 하지 않았습니까?
대단하다, 나
이거 한 단계 성장 진화죠? 그렇죠?
카미조 군
학생은 정말로 정말로 정말로
남에게 폐를 끼친 건
NO 안중인가요?
하여간, 안티스킬의 신세까지 지고
그래서 카자키리
효우카는 경계하라고
그렇게 주의했는데
여자란 걸 알면 앞뒤
분간을 못 하는 이 인격은
한번 철저하게 교정
해야 할지도 모르겠어
저, 뒤에 있는 두 사람이 무서운데
그냥 입원할 수 있을까요?
절대안정 면회사절로
그 치마
안 고쳐?
그렇게 이상해?
이, 이상할지도
굉장히 이상할지도
안 그래도 수상한데
더 수상할지도
안 그래도?
효우카, 그거…
응
내 몸은 초능력 덩어리 같은 거라서
아무리 애써봐야
내가 불안정한
존재라는 건 변함없어
혹시 토우마의 오른손 때문에?
내가 그 힘을 맞았으면
흔적도 없이 소멸했을걸?
맞다
그 사람의 힘 말인데
나도 자세하게는 모르지만
초능력만으로는 설명이 안 돼
그럼…
효우카?
나 가봐야 해
효우카!
걱정 안 해도 돼
내 몸은 많은
사람의 힘으로 돼 있어
사라진다고 해도
죽는 건 아니야
그냥 모습이 안 보이는 것뿐
설령 너는 모르더라도
난 계속 네 곁에 있을 테니까
효우카
또 놀아줄 거지?
물론이지
대패성제 준비 힘냅시다
그러니까
2학기란 건 바쁜 거야
그래도 심심해, 재미없어
토우마도 같이 안 놀아주고!
나으 말은
마법사란 건 이런 거지라
어뗘, 죽이지 않는감?
자, 히메양도!
이거, 괜찮지 않아?
자, 여러분
조회 시작합니다
츠치미카도 군은?
일이라면 이미 시작했어
저 두 사람을 돌보자고?
응, 잘 부탁해
아, 이런 실수를
내 리본이 언니의
금단의 영역에!
쿠로코!!
금서목록의 손을
빌려야 하는 사태가 일어났다오
관리인도 동반하게 할 것이외다
관리인요
알았습니다
즉시 칸자키와 일본으로 가죠
허나, 칸자키와
현재 연락이 안 된다오
무슨 말씀입니까, 아크비숍?
모처럼 평상복을 입었으니
그리 야단스런
호칭은 삼가주겠소?
로라 스튜어트
그렇게 부르시오
저, 인덱스 씨
토우마
냉장고 안이 텅 빈 거 깜빡했지?
토우마 혼자 맛있는 거 먹었지?
아니, 이건 점심 남은 거…
토우마만 점심 먹었지?!
배고파, 배고파, 배고파!!
불행해!